本資源僅供學習交流之用，請在下載後24小時內刪除
任何組織或個人不得以商業目的使用本資源，出現任何法律問題均與本字幕組無關
Vmoe字幕組保留本資源的最終解釋權
Vmoe字幕組
歌詞翻譯：全力少年，哈吉bye，
尤文，夏川秀雨
（大部分譯詞摘抄自網路）
時間軸：bunny， 哈吉bye，切開
明久，OMG
MC翻譯：霊，脫線の時尚，素翎
校對：霊
監製：Spacelineify
1. Eternal Flame -prologue-
2-1. オルフェ
「奧路菲」
TV動畫『歌之王子殿下 真愛1000%』OP
作詞：上松範康
作曲：上松範康
演唱：宮野真守 & 水樹奈々
要上了  Anisama
刻在這胸口上的First impact first soul beat
この胸に刻まれたFirst impact first soul beat
靜靜中搖曳的街道 天使的歌聲去哪兒了？
静寂に揺れる街 アンジュの唄は何処へ？
在彷徨的迷宮邊際Just feeling just missing
彷徨った迷路の果てJust feeling just missing
現在你祈求的是什麼？
今君は何を願う？
Sing your song 即使分開也能明了
Sing your song 離れててもわかるよ
Hear my wind 緊連著的天空是唯一的
Hear my wind 繋がっている空はひとつ
無限的Brand-new sky 我們並不孤單
限り無いBrand-new sky 僕らは一人じゃないから
遠方你的情歌 展翅飛翔
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
相信吧兩人的Shiny days 絕對「愛的Heart chain」
信じようShiny days 二人の 絶対的な「愛のHeart chain」
We'll have an innocent dream. Feel me, touch me.
這種鼓動來自未來
この鼓動が未来だから
沒錯朝向等待黎明的世界 迴響吧Orpheus heart
そう、夜明けを待つ世界へ 響けOrpheus heart
唱吧！更多地！
Sing our song 穿過淚水
Sing our song その涙を越えて
Make your wing 向著只有兩人的天空
Make your wing 二人だけの空を目指せ
無限的Brand-new sky我們並不孤單
限り無い Brand-new sky 僕らは一人じゃないから
遠方你的情歌 展翅飛翔
遥かな君のラブソング 羽ばたいて
相信吧兩人的Shiny days 絕對「愛的Heart chain」
信じようShiny days二人の 絶対的な「愛のHeart chain」
We'll have an innocent dream. Feel me, touch me.
這種鼓動來自未來
この鼓動が未来だから
沒錯朝向等待黎明的世界 迴響吧Orpheus heart
そう、夜明けを待つ世界へ 響けOrpheus heart
大家聽好了！
上了
指引我吧  Endless Light
導いて僕を... Endless Light
2-2. SCARLET KNIGHT
TV動畫『DOG DAYS』OP
作詞：水樹奈々
作曲：藤間 仁
演唱：水樹奈々 & 宮野真守
繼續
你是否擁有想守護的東西
「守るものがありますか?」
比言語更率真的淚珠
言葉よりも素直な涙
難以隱藏住 Overflow
隠しきれない　Overflow
你是否擁有深信不疑之事嗎
「信じるものがありますか？」
多次收起瀕臨破碎的未來
壊れそうな未来を何度も閉じ込め
心靈亦隨之凍結
心凍らせていた
用這雙小手擁抱著不相稱的遠大夢想
ちっぽけなこの手に抱えきれない程の夢
不知何時想像已跨越現實
想像が現実をいつの日か追い越して
永遠地徜徉於幻境之海
幻の海泳いでいた　ずっと
現在想傳達給你 貫穿悲嘆的蒼空
今すぐ君に届けたい　曇天-嘆きの空-を貫いて
暗夜現身的群星之鏡 映照出現實
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
緋色之鑰在共鳴著
緋色の鍵　こだまする
已阻止不了來自胸中的鼓動
僕の鼓動をもう 止められないから
與你相互迴響的...Endless World
響き合う 君と...Endless World
現在想傳達給你 貫穿悲嘆的蒼空
今すぐ君に届けたい　曇天-嘆きの空-を貫いて
暗夜現身的群星之鏡 擁抱著虛幻的記憶
夜が見せる星の鏡　儚い記憶さえ  抱きしめる
只要有我在不論何時都能守護在你身旁
僕がいるから  いつだって隣においで
呼應兩人的願望交錯重疊
呼応する二人の願い重なって
推動通往明天的大門
夜明け-明日-を動かしていくよ
已阻止不了我們胸中的心跳
僕らの鼓動はもう止められないから
SCARLET KNIGHT
我們（唔）潛行靠近（喵） 世界一片黑暗！
我々!(うー!)寄れ依れ!(にゃー!) 世界はDark!(こずみっく!)
3. 太陽曰く燃えよカオス
【太陽下燃燒的混沌】
TV動畫『潛行吧！奈亞子』OP
作詞：畑亞貴
作曲：田中秀和（MONACA）
演唱：後ろから這いより隊G
唔--喵 唔--喵 唔--喵
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！）
大家大聲地一起來!
LET'S 喵
（れっつにゃー！）
唔--喵 唔--喵 唔--喵
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！）
還不夠大聲~
LET'S 喵
（れっつにゃー！）
唔--喵 唔--喵 唔--喵
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！）
謝謝！！
LET'S 喵
（れっつにゃー！）
心靈扭曲的奇形怪狀的各路神靈
心ぬるぬる異形の神々
我和你都是恐怖物件的愛好者
私もあなたも怖がりの物ずき
形跡可疑的異教徒偷偷逃跑的話
形むるむる異教徒逃げれば
我就和你在烈日炎炎下約會
私とあなたは炎天下でおデート
很高興呢! 燒起來了! 要融化了!
た の し い ね 焼けるぞ溶けるぞ
一，二，來！
（根本不是活的東西）
(生き物じゃなーぃ)
身體感到涼颼颼的但還是喜歡
骸ひやひや其れでも好きです
我最想要什麼那可是秘密哦
私がいちばん欲しいのは内緒よ
晃來晃去就這樣前進吧
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
不講道理說不定最適合我吧
私にいちばん似合うかな不条理
鏡子里 (誰 誰 這是誰？)
鏡には(だん　だん　誰なの?)
映照不出來(到底是誰？討厭討厭)
うつらない(誰なんだ?やだやだ)
不把慾望說出來的話（唔）
欲望は言葉にしなくちゃ(うー!)
你看（喵）就會消失（LET'S 喵！）
ほら(にゃー!)、消えちゃうでしょう?(レッツにゃー!)
太陽什麼的太過耀眼 黑暗才是無極限（心跳加速）
太陽なんか眩しくって  闇のほうが無限です(どきどき)
太陽總是太過耀眼 黑暗才更·美·麗（什喵？）
太陽ばっか眩しくって  闇のほうがす・て・き(にゃんだ〜?)
CAOS CAOS I wanna CAOS
CAOS(けいおす) CAOS I wanna CAOS
燃燒吧混沌 你是無敵的(興奮不已)
燃えよ混沌　無敵です(わくわく)
CAOS CAOS una sera CAOS
這燃燒一般的·心·情（為喵？）
燃えるようなき・も・ち(にゃんで〜?)
我們（唔）前去擊破（喵） 世界一片黑暗！
我々!(うー!)遣れ破れ!(にゃー!)  世界はDark!(こずみっく!)
大家，今年也是從正面潛行而來~！
我也是！唔喵，今年也請一起來吧
會場的各位要積極點哦
一  二
唔--喵 唔--喵 唔--喵 唔--喵
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！）
再大聲點！
唔--喵 唔--喵 唔--喵 唔--喵
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！）
大聲點
（LET'S 喵！）
（れっつにゃー！）
太陽什麼的太過耀眼 黑暗才是無極限（心跳加速）
太陽なんか眩しくって  闇のほうが無限です(どきどき)
太陽總是太過耀眼 黑暗才更·美·麗（什喵？）
太陽ばっか眩しくって  闇のほうがす・て・き(にゃんだ〜?)
CAOS CAOS I wanna CAOS
CAOS(けいおす) CAOS I wanna CAOS
燃燒吧混沌 它是無敵的(興奮不已)
燃えよ混沌 無敵です(わくわく)
CAOS CAOS una sera CAOS
這燃燒一般的·心·情（為喵？）
燃えるようなき・も・ち(にゃんで〜?)
潛行吧！（唔）混沌！（喵）奈亞拉托！(提普！)
這いよる!(うー!)混沌!(にゃー!) ニャルラトホ!(てっぷー!)
非常感謝！
重新介紹一下 我是演奈亞子的阿澄佳奈
我是演克子的松來未佑
我是演暮井珠緒的大坪由佳
我們是 背後潛行隊G
大家好  歡迎來到Anisama
已經全力地潛行到離大家最近的地方了
我們繼上年來到這裡這是第二次登場
是的
今年讓我們再多唱了一首歌
太好了
謝謝大家
潛行吧! 奈亞子 第二季大家有沒有看啊
太好了  好高興
那麼主題曲也知道了吧
太好了  太帥了
san值
觀眾：危機
收到了
那麼我們開始吧  宇宙第一的燃曲  請大家多多關照
大家聽好了 恋は渾沌の隷也
潛伏而至吧？生命的大海嘯！(破！)
這いよりますか? 生のうねり!(破ッ)
(SAN值危機　SAN值危機　SAN值危機　SAN值危機)
(SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ)
4. 恋は渾沌の隷也
「戀愛是混沌的奴隸」
TV動畫『潛行吧！奈亞子W』OP
作詞：畑亜貴
作曲：田中秀和（MONACA）
演唱：後ろから這いより隊G
(SAN值危機　SAN值危機　SAN值危機　SAN值　破！)
(SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ　破ッ)
何人膽敢阻攔我們相親又相愛
誰だ? 邪魔するな my my LOVE
(簡直是一群不知深淺的大蠢蛋  破！)
(浅き深きものどもよ　破ッ)
何人妄圖突破我的愛情防衛圈
誰だ? 守り抜け my my LOVE
(礙事的電燈泡被馬踹死也活該  破！)
(馬が蹴りしものどもよ　破ッ)
理性支離破碎的一瞬間(SAN值危機　SAN值危機)
理性が千切れる瞬間(SAN値ピンチ SAN値ピンチ)
忍耐似乎已經接近極限(SAN值危機　SAN值危機)
限界みたいだよ?(SAN値ピンチ SAN値ピンチ)
理性飛離天外的一瞬間(SAN值危機　SAN值危機)
理性がぶっ飛ぶ瞬間(SAN値ピンチ SAN値ピンチ)
就已註定你將無路可逃(想逃也不讓你逃　破！)
あなたは逃げられない!(逃がさない　破ッ)
神擋殺神佛擋殺佛全都死翹翹
そうだ! 邪魔するな bye bye LIFE
(再不滾蛋就來做我嘴裡的飼料　破！)
(去ねよ喰らうものどもよ　破ッ)
別再掙扎趕緊認命全都死翹翹
そうだ! あきらめろ bye bye LIFE
(你們這種人就該被做成烤年糕　破！)
(お餅焼きしものどもよ　破ッ)
想得到他又一直得不到
「アノ子欲しいよ」「あげない」
宇宙規模的捉迷藏(我正躲在你身後正中央)
かごめかごめ宇宙式(後ろの真後ろ)
請你把他獻給我吧　愛的本能就是暴奪豪搶
アノ子ください　無理矢理奪いたいのが愛の本能さ
但等一等？(喵？)　不行不行不行！(喵！？)
まてまて?(にゃー！) やだやだやだ!(にゃー！)
愛戀乃是渾沌的奴隸
恋は渾沌(カオス)の隷(しもべ)也
現你面前的我究竟是何人？(SAN值危機)
現れし私はだあれ?(SAN値ピンチ)
愛戀乃是渾沌的奴隸
恋は渾沌(カオス)の隷(しもべ)也
我被選中成為你的女神！(SAN值危機)
選ばれし君の神ですよ(SAN値ピンチ)
突破戰場一路凱歌　為你雕琢愛的精美工藝
愛(ラヴ)を製作(クラフト) 戦いながらね
東拉西扯故弄玄虛　其實只是想說最喜歡你
とか何とか言っても本当はこんなにこんなに大好き
潛伏而至吧？生命的大海嘯！(破！)
這いよりますか? 生(せい)のうねり!(破ッ)
(SAN值危機　SAN值危機　SAN值危機　SAN值危機)
(SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ)
(SAN值危機　SAN值危機　SAN值危機　SAN值　破！)
(SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ　破ッ)
究竟是誰偷偷潛入我們的心裡
誰々誰?誰だ? 暗躍するぞ our our HEART
(我如此嬌羞雀躍可都是因為你　破！)
(嬉し恥ずかしものどもよ　破ッ)
究竟是誰強行闖進我們的心裡
誰々誰?誰だ? 押し付けろ our our HEART
(好想一直潛伏在你的身前身後　破！)
(這い寄り隊たいものどもよ　破ッ)
這份純愛已經脫離常識(SAN值危機　SAN值危機)
認知が斜めの純愛(SAN値ピンチ SAN値ピンチ)
追求也早就近似於掠奪(SAN值危機　SAN值危機)
略奪みたいだね?(SAN値ピンチ SAN値ピンチ)
這份純愛已經扭曲倫理(SAN值危機　SAN值危機)
認知が歪んだ純愛(SAN値ピンチ SAN値ピンチ)
逃到天邊也絕不放過你(想逃也不讓你逃　破！)
あなたを逃がさない!(逃がさない　破ッ)
我的陰謀詭計將把你推落地獄
そうそうそうなんだ! 暗躍するぞ come come HELL
(因為你侵犯了我身為神的領域　破！)
(冒涜的だったものどもよ　破ッ)
地獄裡的你啊請激昂地顫抖吧
そうそうそうなんだ! 武者震え come come HELL
(不願用言語去形容的怪異之物　破！)
(名状しがたくないものどもよ　破ッ)
想吃掉他又得不到允許
「アノ子食べます」「だめです」
宇宙級別的花一匁(你爭我奪直到口吐白沫)
花いちもんめ宇宙編(あぶく立ちました)
咀嚼著他的骨和肉　酸酸甜甜品味愛的變幻
アノ子食べます mgmg(もぐもぐ)酸いも甘いも愛のヴァリエさ
快點快點？(喵？)　過來過來過來！(喵！？)
すぐすぐ?(にゃー！) きてきてきて!(にゃー！)
奇異未來的奈亞拉托提普
変な未来のニャルラトホテプ
在麻煩之中化作神話吧！(SAN值危機)
困らせて神話になあれ!(SAN値ピンチ)
奇異未來的奈亞拉托提普
変な未来のニャルラトホテプ
屬於真命天子你的女神！(SAN值危機)
愛すべき君の神ですよ(SAN値ピンチ)
全宇宙上映的恐怖　你又怎麼能夠將其錯過
宇宙的恐怖(コズミックホラー)は見逃せないでしょ
東拉西扯故弄玄虛　其實還是想說最喜歡你
とか何とか言っても本当にやっぱりやっぱり大好き
潛入成功啦！那下周再見吧！(破！)
這いよりました! じゃあまた　来週!(破ッ)
大家燃起來了嗎
san值還有剩嗎
那麼就繼續“san值危機”地唱了
三 二 一
繼續
(SAN值危機　SAN值危機　SAN值危機　SAN值危機)
(SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ SAN値ピンチ)
喵
愛戀乃是渾沌的奴隸
恋は渾沌(カオス)の隷(しもべ)也
現你面前的我究竟是何人？(SAN值危機)
現れし私はだあれ?(SAN値ピンチ)
愛戀乃是渾沌的奴隸
恋は渾沌(カオス)の隷(しもべ)也
我被選中成為你的女神！(SAN值危機)
選ばれし君の神ですよ(SAN値ピンチ)
奇異未來的奈亞拉托提普
変な未来のニャルラトホテプ
在麻煩之中化作神話吧！(SAN值危機)
困らせて神話になあれ!(SAN値ピンチ)
奇異未來的奈亞拉托提普
変な未来のニャルラトホテプ
屬於真命天子你的女神！(SAN值危機)
愛すべき君の神ですよ(SAN値ピンチ)
一邊突破戰場  一邊為你雕琢愛的工藝
愛(ラヴ)を製作(クラフト) 戦いながらね
東拉西扯故弄玄虛　其實只是想說最喜歡你
とか何とか言っても本当はこんなにこんなに大好き
潛伏而至吧？生命的大海嘯！(破！)
這いよりますか? 生(せい)のうねり!(破ッ)
大家好 我是竹達彩奈
大家喜歡吃肉嗎
每天都有吃嗎
好的 大家用肉的力量燃起來吧
請聽好了 ライスとぅミートゅー
I love beef！
アイ　ラブ　ビーフ!
5. ライスとぅミートゅー
【Rice to Meat You】
作詞：竹達彩奈・加藤哉子
作曲：小林俊太郎
演唱：竹達彩奈
I love pork！
アイ　ラブ　ポーク!
rock'n'rolls！
ロックンロース!
yeah！
イェー!
I love beef！
アイ　ラブ　ビーフ!
I love pork！
アイ　ラブ　ポーク!
rock'n'rolls！
ロックンロース!
yeah！
イェー!
一直焦心等待著的 beef beef
ずっと　待ち焦がれた　ビーフビーフ
每個月第一的獎勵 pork pork 烤豬肉
月一ご褒美　ポークポーク　焼き肉
辛苦了！ 今天的我 rock rock
おっつー!今日の私　ロックロック
嘆息著 放在萵苣里 roll roll 捲起來
ため息レタスに　ロールロール　くるんで!
Monday 只是想著 Tuesday 肉肉（你）的事情
マンデイ　お肉(あなた)のことを　チューズデイ　考えるだけで
Everyday 心中便充滿期待喲？ 啊啊
エブリデイ　ハートがWKTK(ワクテカ)するのよ?　あぁ
開始吧 ABC 定準目標
始めよう ABC 狙い定めて
然後 123 時機比什麼都來得重要
そして　123　なによりタイミングが重要
肩胛肉 不要烤焦了喲（←不要讓我等得心焦喲）霜 降落在了心頭上
ミスジ　焦らさないでね(←じらさないでね)霜が降る　ココロに
想要永遠永遠地 沉浸在對肉肉（你）的喜愛中♪
いついつまでもお肉(あなた)に夢中になりたいの♪
I love beef！
アイ　ラブ　ビーフ!
I love pork！
アイ　ラブ　ポーク!
rock'n'rolls！
ロックンロース!
yeah！
イェー!
I love beef！
アイ　ラブ　ビーフ!
I love pork！
アイ　ラブ　ポーク!
rock'n'rolls！
ロックンロース!
yeah！
イェー!
果然呢 比起獨自一人 beef beef
やっぱ　一人よりも　ビーフビーフ
和誰在一起 porkpork 會比較好呢
誰かと一緒が　ポークポーク　いいよね
是能將雞肉的心情也 rock rock
チキンな気持ちも　ロックロック
一下子吹得灰飛煙滅的 roll roll 魔法喲
びゅんと吹き飛ばせる　ロールロール　魔法だ
Wednesday 像白米一樣的 Thurday 純白的心情
ウェンズデイ　白米のような　サーズデイ　真っ白な気持ち
Everyday 拜託請你一定要接受這份心情？ 啊啊
エブリデイ　どうか受け止めてお願い?　あぁ
雖然排名 ABC 是可以選擇的
ランクは　ABC　選べるけれど
一定 123 想和誰吃這一點很重要
きっと　123　誰と食べたいかってのが重要
五花肉 不要烤焦了喲 因為時間是靠不住的
カルビ　焦がさないでね　時は儚いから
只想在這一刻 想要在甜蜜的世界裡慢慢融化♪
いまいまだけは甘い世界にとろけたいの♪
我.愛.肉.肉.
L.O.V.E.N.I.K.U.
要.來.了.呢.要.來.了.呢！
K.T.K.R.K.T.K.R!(キタコレキタコレ!)
開始吧 ABC 定準目標
始めよう ABC 狙い定めて
然後 123 時機比什麼都來得重要
そして　123　なによりタイミングが重要
肩胛肉 不要烤焦了喲（←不要讓我等得心焦喲）霜 降落在了心頭上
ミスジ　焦らさないでね(←じらさないでね)霜が降る　ココロに
想要永遠永遠地 沉浸在對肉肉（你）的喜愛中♪
いついつまでもお肉(あなた)に夢中になりたいの♪
I love beef！
アイ　ラブ　ビーフ!
I love pork！
アイ　ラブ　ポーク!
rock'n'rolls！
ロックンロース!
yeah！
イェー!
I love beef！
アイ　ラブ　ビーフ!
I love pork！
アイ　ラブ　ポーク!
rock'n'rolls！
ロックンロース!
yeah！
イェー!
大家一起來
準備
Thank you~
謝謝大家
所以說 我們還會再見嗎?
だから また会えますか?
你能夠相信我嗎?
信じてくれますか?
藉由這似是而非的戀愛...
恋に似て非なるもので…
拯救世界
SAVE THE WORLD
6. SAVE THE WORLD
TV動畫『約會大作戰』ED
作詞︰藤林聖子
作曲︰酒井ミキオ
演唱：野水いおり
在世界迎來終焉前 kill or kiss
世界が終わる前に キル or キス
若你願露出微笑 我也會十分開心的
君が笑ってくれたら ウレシいのです
明明連「戀愛」為何物都尚未明了
まだ恋の「こ」の字も知らないのに
連個別指導都沒有卻要一舉實踐
あぁどうして チュートリアルもなく実践
唯獨心情 在最前線飛舞
気持ちだけ フライングして最前線
被看似酷酷帥氣的你所拋開 一而再陷入混亂!
クールな君 弾かれパニック!
被好感度耍的團團轉
好感度の波に 振り回されて
是在玩弄我嗎? 把我當玩具? 或者 比那更糟!?
遊ばれてる? オモチャ モチャ それ以下!?
這條漫長的道路
It's long way
即便通往你的道路毫無盡頭
果てしなすぎる 君への道のりを
我也會全力奔走
全速力で 走り続けるよ
我們還會再見嗎? 你能夠相信我嗎?
また会えますか? 信じてくれますか?
藉由這似是而非的戀愛...拯救世界
恋に似て非なるもので… SAVE THE WORLD
好想要碰觸到
触れたくて
但卻無法接近
だけど近づけなくて
唯獨煩惱一去又復返
悩みだけが ループしてく
想要展現自己卻失敗 喪失自信
自己アピール 不発 自信喪失
每當前進時 又踩上滿布的陷阱 已無力回天
進む度に たわわ罠 もうダメだーっ
我的天阿!
Oh My God!
前往光彩奪目的你身邊的那條坡道
輝きすぎる 君への坂道は
是如此的險要 但是非去不可
かなり険しい だけど行かなくちゃ
能讓我見到你的真心嗎?
君の心を 見せてくれますか?
藉由這似是而非的戀愛...拯救世界
恋に似て非なるもので… SAVE THE WORLD
還能再見面嗎
還相信我嗎
這條漫長的道路
It's long way
即便通往你的道路毫無盡頭
果てしなすぎる 君への道のりを
我也會全力奔走
全速力で 走り続けるよ
我們還會再見嗎? 你能夠相信我嗎?
また会えますか?  信じてくれますか?
藉由這似是而非的戀愛...拯救世界
恋に似て非なるもので… SAVE THE WORLD
在世界迎來終焉前 kill or kiss
世界が終わる前に キル or キス
若你願露出微笑 我也會十分開心的
君が笑ってくれたら ウレシいのです
大家晚上好 我是野水伊織
謝謝
Anisama第三天玩得開心嗎
太厲害了
水顏色很溫暖很漂亮 謝謝大家
嗯這樣的呢
這首約會大作戰的片尾曲SAVE THE WORLD
我一邊唱歌一邊騎車出場成功了
感到驚訝的人
謝謝大家
我練習了好久  在這裡那裡轉來轉去
雖然感到很不安 但能讓大家感到驚訝真是太好了
謝謝
然後 我這是第二次參加Anisama
託大家的福 還能在這舞台在Anisama參演
真是太高興了 謝謝大家
在接下來的歌曲也想和大家一起燃起來  可以嗎
謝謝
接下來的這首歌 上年第一次和大家進行了互動
而這次想和大家一起唱  可以嗎
那麼
在這崎玉廣場里大家一起唱一二三吧  Black White
7. Black † White
TV動畫『問題兒童都來自異世界？』OP
作詞：manzo
作曲：manzo
演唱：野水いおり
這手中的命運…
この手にある 運命…
混沌覺醒的時代
覚醒した カオスの時代(とき)が
再次將真實隱藏
また真実を隠す
孤獨盡頭微微浮現的溫度
孤独の果て幽かに浮かぶ
不過是海市蜃樓
ぬくもりはMIRAGE
這顆星球 是神創造的
この星は　神が創った
扭曲的透景圖
いびつなジオラマ
大家都在尋找
人は皆　幸せという
名為幸福的禮物
GIFTを探すの
大幹一場吧  1 2 3
巻き起こせよ　1 2 3
孤注一擲 黑or白
のるかそるかの Black Or White
這個瞬間 意料之外的
この瞬間　予想外の
傳說誕生了
伝説が生まれる
瞄準目標
狙い定めて　1 2 3
毫不猶豫地開槍
ためらわずにBang!
把無聊的日常生活
退屈な日常を
全部擊穿
撃ち抜け!
被黑影追擊 落下的淚也不知去向
影に追われ　涙の行方もない
深夜中的塔羅牌
真夜中のタロット
逆位天使在嘲笑
逆位置の天使が嘲笑う
幾乎就要敗北
敗色のIMAGE
閉上眼睛 向天空祈禱
眼を閉じて　空に祈るの
危機也是轉機
ピンチはチャンスと
"鋼"直不屈的意志
まっすぐな　鋼の意志を
寄宿於這雙手裡
この手に宿して
站起來吧 1 2 3
立ち上がれよ　1 2 3
做好覺悟 事態一觸即發
覚悟を決めて　Touch And Go
如今終於理解了活著的意義
今解った　生きる意味を
也明白了溫柔也是一種勇氣
優しさとは勇気
已經不會再迷茫 1 2 3
もう迷わない　1 2 3
絕不後悔地開槍!
振り向かずに Bang!
把司空尋常的未來
ありがちな未来を
全部擊穿!
撃ち抜け!
黑夜的對面
闇夜の向こうに
散發著白色微光的奇蹟
純白(しろ)く小さく光る奇跡
大幹一場吧  1 2 3
巻き起こせよ　1 2 3
孤注一擲 黑or白
のるかそるかの Black Or White
這個瞬間 意料之外的
この瞬間　予想外の
傳說誕生了
伝説が生まれる
瞄準目標  1 2 3
狙い定めて　1 2 3
毫不猶豫地開槍
ためらわずにBang!
把無聊的日常生活
退屈な日常を
全部破壞
壊して!
站起來吧  1 2 3
立ち上がれよ　1 2 3
做好覺悟 事態一觸即發
覚悟を決めて　Touch And Go
如今終於理解了活著的意義
今解った　生きる意味を
也明白了溫柔也是一種勇氣
優しさとは勇気
已經不會再迷茫  1 2 3
もう迷わない　1 2 3
絕不後悔地開槍!
振り向かずに Bang!
燦爛的明天
煌めいた明日を
嶄新的世界
新しい世界を
感受著！
感じて!
相信著！
信じて!
射出去吧！
撃ち抜け!
謝謝大家
謝謝
和大家一起一二三 真是太開心了 謝謝
那麼  我上年和初次登場的成員組成了組合
今年竟然也有臨時組合了
那麼我想叫一下她上來
動漫歌手黒崎真音小姐
晚上好
晚上好  晚上好
我是黒崎真音 請多多指教
呀 伊織醬是位超級可愛的人啊
謝謝
我剛才也在一二三了
啊 太開心了 謝謝
是吧 真的是太好了
就是這樣 我和真音小姐是第一次組成組合吧 嗯
是的
我們這個組合  我平常是做聲優 而真音小姐是動漫歌手
是呢
這個組合到底會怎樣呢
今天  我想我們兩個人一起唱那首名歌
我覺得這是 在動漫歌歷史裡留下來的一首名歌
那麼就快點開始吧
聽好了
如果出現狂暴的野獸 就把他們徹底打垮
如果有許多金銀財寶 就想盡辦法一個人獨佔
大膽無敵  電光石火
勝利是為我而存在的
8. Get along
TV動畫『秀逗魔導士』OP
作詞：有森聡美
作曲：佐藤英敏
演唱：野水いおり & 黑崎真音
迎向前方乾燥的風
立ち向かう先に乾いた風
哪怕狂風洶湧
激しく吹き荒れても
只要誦唱一個咒語
呪文の一つも唱えたなら
就成了我的力量之源
私のペースになる
我這法力和美貌誰都眼紅到無法忍耐
誰もがうらやむこのパワーと美貌が許さないわ
什麼樣的對手都不畏懼
どんな相手でも怯まないで
讓斗篷飄起…
マントをなびかせるの…
那也想試試 這也想試試
あれもしたい　これもしたい
看上去只是個女孩
女の子に見えたって
你若輕敵就會走向地獄喲
油斷したら地獄行きよ
因為我是不可阻擋的
邪魔はさせないから
Far away
為所欲為 想要繼續我的旅程
思うまま我がままに 旅を続けて行きたい
艱辛的一天天 用笑容結束喲
辛い日々も笑顔でピリオドよ
Far away
持著若干魔力想要超越今天
幾つもの魔力抱いて今日を越えて行きたいの
繼續走向未來不加節制地…
未來に向かい歩き続けて行く限りないほど…
Get along Try again
無聊時把壞傢伙們當作目標解悶
退屈な時は悪い奴らターゲットに気晴らし
壓力也飛走了
ストレスも飛んで
直到財寶到手 不然就無法罷休
お寶まで手にすればやめられない
無憂無慮遊玩的每一次
お気楽にちょっと遊ぶ度に
有被滿足的感覺
満たされた気分だわ
驚險人生的本質
スリリングな日のエッセンスは
味道不好可不行呢
美味しくなくちゃダメね
那個也想要 這個也想要
あれも欲しい　これも欲しい
女孩是貪得無厭的喲
女の子は欲張りよ
活著不是進行中的美好之事嗎
生きることは綺麗事じゃ通り抜けられない
Far away
為所欲為 想要繼續我的旅程
思うまま我がままに旅を続けて行きたい
艱辛的一天天 用笑容結束喲
辛い日々も笑顔でピリオドよ
Far away
無論何時都不是孤單的
何時でも獨りじゃない
合力走向遙遠的未來
力合わせ遙か先
繼續走向未來
未來に向かい歩き続けて行く
不加節制地…
限りないほど…
Get along Try again
Anisama
繼續
Far away
為所欲為 想要繼續我的旅程
思うまま我がままに旅を続けて行きたい
艱辛的一天天 用笑容結束喲
辛い日々も笑顔でピリオドよ
Far away
持著若干魔力想要超越今天
幾つもの魔力抱いて今日を越えて行きたいの
繼續走向未來
未來に向かい歩き続けて行く
Far away
無論何時都不是孤單的
何時でも獨りじゃない
合力走向遙遠的未來
力合わせ遙か先
繼續走向未來
未來に向かい歩き続けて行く
不加節制地…
限りないほど…
Get along Try again
謝謝大家 謝謝
一二
謝謝大家
9. §Rainbow
TV動畫『星光少女Rainbow Live』ED
作詞：ACKO
作曲：永井ルイ
演唱：i☆Ris
藏在桌子抽屜里的是
机の奥に隠してるのは
躍動著光芒的心之石(Stone)
キュンと光るハートの石(ストーン)
心愿的魅力是個小小的秘密
願いのチャーム ヒミツなの
但是還有一件事要收拾啊！
それとねもうひとつ しまってるんだ
那就是容易激動又愛哭的差勁的我(不行不行啦)
キュンと泣き虫 ××私(ダメダメミー)
要向著夢想的世界出發
憧れの世界へ 行くのだ
但是眼淚在眼眶中打轉
でも涙ホロリこぼれちゃう
映出了一道彩虹
ひとしずく虹になれ
但是
だけどだってさ
變強什麼的很難啊
強くなるのって ムヅカシイ
所以只好悶頭前行了 Jump
だけどだってさ 行くしかない Jump
§Rainbow 開始吧 想要令心動的未來更加閃耀
§Rainbow 始まる トキメキ未来 輝きたい
用上 星星的旋律 七色的魔法
☆のリズム 七色 魔法をかけよう
§Rainbow Stage by stage
向著明天飛得更遠更遠
ずっとずっと もっともっと 飛び出そう明日へ
去尋找相似的意義
意味みたいなこと 探してるんだ
激動在胸中不斷雀躍著
キュンと胸が踊りだすような
向著未知的世界前行
まだ知らぬ世界へ 行くのだ
但是嘆息聲
でもため息ヒュルリこぼれちゃう
化作了呼呼的風吹走了
吹き飛ばす風になれ
所以
だけどだってさ
不知道就是不知道了啦
分からないのが ワカラナイ
所以必須現在就Jump!
だけどだってさ 今しかない Jump
§Rainbow從現在開始
§Rainbow ここから
想要夢見心動的未來
ドキドキ未来 夢を見たい
追尋彩虹的節奏 七色魔法
虹のリズム 七色 魔法をかけよう
§Rainbow Step by step
一直永遠  更多更多地   相信著夢想向明天前進
ずっとずっと もっともっと 信じよう明日へ
出道表演請多多關照
準備
we are i☆Ris
大家 要上了
Hey，話語，Hey Ho
Hey 言葉では Hey Ho
想要說的話傳達不到
言いたい想い トドカナイ
所以必須要全力去傳達 Jump
だから全力 やるしかない Jump
Anisama!
§Rainbow開始了，想要讓心動的未來更加閃耀
§Rainbow 始まる トキメキ未来 輝きたい
用上星星的旋律，七色的魔法
☆のリズム 七色 魔法をかけよう
§Rainbow Stage by stage
一直一直把閃耀的生命延續下去
ずっとずっと もっともっと 続くLight Life Live
大幅度張開手去描繪五光十色的環
大きく手を広げ 色とりどりの輪を描くよ
美妙的旋律迴響著，熒光棒彷彿海浪般舞動著
プリティーリズム 響いて サイリウムの波
§Rainbow Step by step
你也你也你也 give me more 歌唱吧朝著明日的方向
君もキミも きみもGive me more 歌おう明日へ
真的真的是最好的舞台 謝謝大家
以上是i☆Ris的表演  want you too
謝謝大家  謝謝
給你的Baby Sweet Berry Love
君に Baby Sweet Berry Love
只是想與你分享真心
ホントノキモチだけ
那樣該多好
分け合えたらいいのにな
請實現我的心愿吧
願いも叶えてよ
C.U.T.E.Funny Cat
give me give me shiny time
P.R.E.T.T.Y Tiny Tiny Berry Love
10-1. Baby Sweet Berry Love
TV動畫『變態王子與不笑貓』ED
作詞：山崎寛子
作曲：俊龍
演唱：小倉唯
無論是最喜歡你的心情
大好き!のハートも
還是道歉時的淚水
ゴメンね のナミダも
真想坦率的讓你看到
ホントは素直に見せたくて
想要傳達的思念
伝えたい想いと
表裡不一的態度
裏返しの態度
都是我無可適從的表現
上手になれないココロ模様
為什麼呢 白費工夫
どうして　カラマワリ
讓我心口一緊
胸がキュンとなる
近距離卻讓我焦急
近い距離がもどかしいよ
吶 好想告訴你
ねぇ　届けたいの
與你的Baby Sweet Berry Love
君と　Baby Sweet Berry Love
一定是很笨拙的吧
きっとぎこちなくて
但是又好想一直注視你
でもね真っ直ぐに見つめて
映上天空的顏色
ソライロ映したい
更加的Baby Sweet Berry Love
もっと　Baby Sweet Berry Love
至少在你面前
せめて君の前では
喜怒哀樂洋溢在臉上
笑って怒ってあふれた
讓我盡情展現
ありのままでいたい
所以Baby Sweet Berry Love
だから　Baby Sweet Berry Love
讓我們一起開始吧
一緒に始めよう
給你的Baby Sweet Berry Love
君に　Baby Sweet Berry Love
是比起保護自己
自分を守るより
更重要的事情
大切なコトがあるの
在這麼近的地方
こんなにも近くに
與你的Baby Sweet Berry Love
君と　Baby Sweet Berry Love
一定是很笨拙的吧
きっとぎこちなくて
但是又好想一直注視你
でもね真っ直ぐに見つめて
映上天空的顏色
ソライロ映したい
更加的　Baby Sweet Berry Love
もっと　Baby Sweet Berry Love
至少在你面前
せめて君の前では
喜怒哀樂洋溢在臉上
笑って怒ってあふれた
讓我盡情展現
ありのままでいたい
所以Baby Sweet Berry Love
だから　Baby Sweet Berry Love
是如此的喜歡你
こんなにもスキだよ
C.U.T.E.Funny Cat
give me give me shiny time
P.R.E.T.T.Y Tiny Tiny Berry Love
要一直Baby Sweet Berry Love
ずっと　Baby Sweet Berry Love
10-2. Raise
TV動畫『Campione 弒神者！』ED
作詞：只野菜摘
作曲：俊龍
演唱：小倉唯
採摘芳菲的樂園 被狂風席捲
花摘む楽園　風へと巻きこまれた
流光斜照 影跡斑駁
光の斜面を　影がよぎった
悠悠日常 驟然消逝
やさしい日常　クルリとかえてしまう
響起的練習曲 展開的雙翅
エチュードが始まってる　ひらかれる翼
並肩作戰？ 怯陣而逃？
ともに闘いたいの?　こわいって逃げて行くの?
何去何從
どっちよ　どっちにするの
問問自己 作出決斷
自分に聞いて　答えを決める
愛是永不停歇之歌
愛は　鳴りやまない歌
愛是指引路向之門
愛は　導きの扉
給予試煉的眾神
試練与えては　試す神たちを
總有被超越之日
いつの日か超えてゆける
遇強越強 raise each other
強くなるraise each other
奉上一吻 扣動心弦 請覺醒吧！
キスをおくる　胸をうつ　目醒めるの!
以不知其名卻滿溢而出的力量
名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
響應新世代　讓艱澀的時光化作神話
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
傳達我祈願的地方
この祈りが伝わる場所
輕柔地尋見靈魂 點亮愛意
魂そっと見つめていてね　いとしさが灯る
期望並肩作戰 但求守護著你
ともに闘いたいの　守りたいと願うの
正是此處
こっちよ　こっちのほうが
堅持自我 切勿迷失!
自分に似合う　迷うことなく!
愛是永不停歇之歌
愛は　鳴りやまない歌
愛是指引路向之門
愛は　導きの扉
給予試煉的眾神
試練与えては　試す神たちを
總有被超越之日
いつの日か超えてゆける
遇強愈強 raise each other
強くなるraise each other
奉上一吻 扣動心弦 請覺醒吧！
キスをおくる　胸をうつ　目醒めるの!
以不知其名卻滿溢而出的力量
名も知らぬ　持て余すほどのチカラで
響應新世代　讓艱澀的時光化作神話
New Ageにふさわしい　イバラの時間を神話に
以上是小倉唯的表演 謝謝大家
11-1. ウェィカッ!!
【Wake Up!!】
音樂節目『Anison plus （2012年10月期）』OP
作詞：前山田健一
作曲：前山田健一
演唱：ゆいかおり
起床!!起床!!快起床!!!(起床了!!!)
ウェィカッ!! ウェィカッ!! WAKE UP!!! (WAKE UP!!!)
嗚喵嗚喵...
Zzzzzzzz
Huwaaaaa
幾點了?
What Time?
真的假的!?!
Really!?!
快點!快點!
急げ!急げ!
趕快!!!起床了!!!
HURRY UP!!! WAKE UP!!!
我說鬧鐘啊 要好好工作呀!!!
目覚まし　仕事してっ!!!
(起床!!起床!!快起床!!!起床了!!!)
ウェィカッ!! ウェィカッ!! ウェィカッ!! ウェィカッ!!WAKE UP!!!
明明都設定八台了!!!
8台　かけたのにっ!!!
(起床!!起床!!快起床!!!起床了!!!)
(ウェィカッ!! ウェィカッ!! ウェィカッ!! ウェィカッ!!WAKE UP!!!)
想要起床 卻又起不來
起きたくても　起きられない
因為 人家想睡到自然醒
だって　ウダウダしたいの
真是的ーーー你這賴床鬼!!!
もーーー　ベッドバカ!!!
用超光速 將臉洗好!!!
超光速で　洗顔だっ!!!
(起床!!起床!!快起床!!!起床了!!!)
(ウェィカッ!! ウェィカッ!! ウェィカッ!! ウェィカッ!!WAKE UP!!!)
等等牙膏啊 你跑哪去了!!!
まてこれ　歯磨き粉っ!!!
(起床!!起床!!快起床!!!起床了!!!)
(ウェィカッ!! ウェィカッ!! ウェィカッ!! ウェィカッ!!WAKE UP!!!)
連吃早餐的悠閑都沒有
Breakfastの暇は　なし
只能拿草莓麵包果果腹
ラズベリーのパン　くわえて
快速急奔!! 我出門嘍!!
猛烈ダッシュ!!　いってきます!!
絕對不容許遲到!
遅刻は絶対許されない!
因為 發車的鈴聲在作響著!
だって　呼び出しにリーチかかってる!
三步並作兩步 跨越階梯
二段飛ばしで　階段かけぬけろ
別開走呀! 准特急列車!!
逃がさないぜ!　準特急!!
不論夢想 時尚流行 還是通勤電車
夢も流行も　通学電車も
倘若動作緩慢的話 就會趕不上潮流的
モタモタしてたら   乗り遅れるから
WAKE UP!!! (WAKE UP!!!) WAKE UP!!! (WAKE UP!!!)
起床!!起床!!  (快叫我起床!!!)
ウェィカッ!! ウェィカッ!!　(WAKE ME UP!!!)
別再碎碎念了 跑起來吧!
四の五の言わずに　走りだせ!
沐浴在耀眼的陽光下 使出全速!(使出全速!)
眩しい朝陽　浴びて　全速力!(全速力!)
絕對能趕上的 跑起來吧!!!
間に合わないことなんかない　飛び出そう!!!
蹬擊地面 抬起大腿  揮灑汗水
地面蹴って　腿を上げて　汗ビショビショで
努力加油吧!
がんばっちゃうぜい!
如果放棄的話
あきらめたら
就到此結束了
そこで終わる
儘管有點難度
無理は承知
WAKE UP!!! HURRY UP!!!
(起床!!起床!!快起床!!!起床了!!!)
ウェィカッ!! ウェィカッ!! WAKE UP!!! (WAKE UP!!!)
台下：唯醬！
11-2. Shiny Blue
PS Vita『聖魔導物語』OP
作詞：sino
作曲：sino
演唱：ゆいかおり
如果想描繪出從今之後的自己的話
これからの自分　描きたいのなら
就要努力的露出比昨天更燦爛的笑容
昨日の笑顔も　乗り越えて行けるね
有很多不明白的事情是當然的
分からないことなど　多くて当然
只要懷著不認輸的心情　飛奔而出就好了
負けないキモチ胸に抱いて　走り出せばいい
是你教會了我要面朝前方
前を向くことを　君が教えたんだ
迷惘也　OK!　煩惱也　OK!
迷っても　OK!　悩んでも　OK!
只要筆直前進的話 答案什麼的不知道也沒有關係
答えなど　知らなくて　いいんだ　まっすぐ　進めば
就是現在　Step in!　Shiny Blue!　旅途開始的鐘聲已經響起
今こそ　Step in!　Shiny Blue!　旅立つ鐘鳴らせ
瞳孔中點亮著希望
瞳に希望だけ灯らせて
把未來　Catch Catch in your Hands!　不拘小節也沒所謂
未来を　Catch Catch in your Hands!　荒削りでいいさ
羈絆就是打開門的鑰匙
扉を開ける鍵は絆
不要猶豫的　出發吧　Precious Blue
ためらわず　飛び込んで　Precious Blue
要去那邊了喲
為什麼呢　只是一個人 就有受傷的感覺
何故だろう　一人だけ　傷つく気がする
但是人會越變越強　只要說出自己的夢想的話
だけど人は強くなれる　夢を　声に出せたら
就是現在　Step in!　Shiny Blue!　旅途開始的鐘聲已經響起
今こそ　Step in!　Shiny Blue!　旅立つ鐘鳴らせ
瞳孔中點亮著希望
瞳に希望だけ灯らせて
把未來　Catch Catch in your Hands!　不拘小節也沒所謂
未来を　Catch Catch in your Hands!　荒削りでいいさ
羈絆就是打開門的鑰匙
扉を開ける鍵は絆
不要猶豫的　出發吧　Precious Blue
ためらわず　飛び込んで　Precious Blue
不管到了哪裡都是　Precious Blue
何処までも　Precious Blue
今年的Anisama也成為了夏天最好的回憶了 謝謝大家
接下來也會繼續燃起來的 請大家愉快地玩到最後
以上是小倉唯  和石原夏織的表演  謝謝大家
你也總有一天會明白 白色烏鴉去往的前方
君にもいつかわかる　白いカラスの行き先
我們在暗中飛翔於 繁華的街市
人知れず僕らは飛ぶ　華やぐ街を
12. シロイカラス
【白色烏鴉】
TV動畫『CØDE:BREAKER 法外製裁者』ED
作詞：鈴村健一
作曲：渡辺拓也
演唱：鈴村健一
僅僅尋找著生存的理由 對空虛的自己感到羞恥
生きる理由ばかり探してる  空っぽの自分が恥ずかしいからさ
面對決定世界的規則
世界が決めたルールに僕らは
我們只要一笑而過就行了麼？
ただ身をまかせて　笑ってればいいの?
「保持著裸露的本能奔赴前方」
「裸のまま　本能赴くままに」
將目光移開了真實的樣子
目をそらしていた真実の姿
並不是為了誰 而作出決斷
誰の為でもなく　下す決断
扔去脫下的黑衣 站了起來
黒い衣　脱ぎ捨てて立ち上がるんだ
純白的願望 是我們的翅膀
純白な願い　僕らの翼
如今擺脫了迷茫 拍打著羽翼
迷いを今　ふりはらい羽ばたくんだ
不要害怕 尋求的答案
恐れるな　答えなら
就在那黑暗的盡頭
闇の向こうに
yeah
Anisama 燃起來吧
什麼才是正確的
なにが正しいのかなんて
早已決定了勝利者的時代啊
早いもん勝ちで決まっていく時代さ
說著「為時已晚了吧？」的大家停滯不前
「手遅れでしょう?」ってみんな足踏み
而我卻興奮地無法入睡
居心地よくって　ただ眠れなくって
為什麼世界會成為一個呢？
どうして世界は一つになりたがる?
夢或理想明明都是不同的
夢も理想も同じわけないのに
想飛得比誰都高
誰より高く飛びたいってイメージ
我們僅將此作為線索
僕たちは　それだけを手がかりに
向著背後 揮手再見
うしろ指にも　またねと手を振り
朝著未知的明天啟程
まだ知らない　明日へと旅立つんだ
每個人 不同的故事
一人ずつ　違うこと
成為了驕傲
誇りに変えて
白色烏鴉注視著 染上拂曉的光芒
あかつき染める光　白いカラスは見つめる
安靜而有力 希望的氣息
静かに力強い　希望の息吹
並不是為了誰 而作出決斷
誰の為でもなく　下す決断
扔去脫下的黑衣 站了起來
黒い衣　脱ぎ舍てて立ち上がるんだ
純白的願望 是我們的翅膀
純白な願い　僕らの翼
如今擺脫了迷茫 拍打著羽翼
迷いを今　ふりはらい羽ばたくんだ
不要害怕 尋求的答案
恐れるな　答えなら
就在那黑暗的盡頭
闇の向こうに
yeah
你也總有一天會明白 白色烏鴉去往的前方
君にもいつかわかる　白いカラスの行き先
從不為人知的臉頰上流下的 淚水的意義
人知れず頬を伝う　涙の意味が
大家好  我是鈴村健一
真是太美的風景了
太贊了
繼上年以來今年也被邀請來參加了 謝謝大家
那個
剛才一直在後台做好準備
大家都穿著很厲害的裙子
大家會認為這會成為定律了吧
這樣的大叔走了出來真是對不起 真的
和小倉唯醬穿著同樣的衣服會怎樣呢
大叔心臟會碰碰地跳吧
和這麼可愛的女孩子混在一起 大叔也會試著努力一下的
盡全力地去唱
但是 接下來就是最後一首歌了
因為  只有兩首歌曲嘛 真是的
準備好和大家一起燃起來的歌曲了
要上了啊
準備好燃起來的歌曲了
不這樣不行呢
其實 上年的Anisama我一直站在那舞台的中央位置
對前面這個位置充滿了憧憬
想著總有一天要在這裡唱歌 在這裡一起歡鬧
一直帶著這份心情  你好
在這裡
有件事想拜託一下大家
下首歌有想要一起唱的地方
但是 這裡有兩萬七千人
肯定會有第一次認識我的人  和第一次聽這首歌的人
是吧
有人大聲地喊是了
但是沒問題的  那裡會有字幕的
會有三次機會
第一次　感到走到了好近的地方唱歌的時候
第二次  看到稍微勉強地發出聲音的時候
第三次  看到用盡最後的力氣去唱的時候
很好
能行呢
那麼
給大家準備了一首很精神正氣的歌
ポジティヴマンタロウ 大家聽好了
13. ポジティヴマンタロウ
【正面積極男太郎】
音樂節目『Anison plus 』ED
作詞：鈴村健一
作曲：渡辺拓也
演唱：鈴村健一
Thank you~
體育會系的社風
体育会系の社風には
比想像中還要適合
思ってた以上にフィットしてる
天生就輕率的人
生まれついてのお調子者
但總覺得還有什麼不夠的
だけど　なにかものたりない
賽跑總是拿到冠軍
かけっこはいつも一等賞
孩童時代胸前的勳章
子供時代の勲章を胸に
雖然總覺得做得不錯
なんだかうまくやってきたけど
但果然還是有哪裡不夠
やっぱ　なにかものたりない
睡覺前襲來的
就寝前　襲い来る
身份不明的喃喃細語
正体不明　ささやく声
「這樣下去可不會一帆風順啊」
「このまま順風満帆なわけないぜ」
大家一起唱了
呼喊吧！myself
叫べよ! myself
（不要停步！就算跌倒也要向前！）
(立ち止まるな! ころぶなら前のめりに)
叫喊吧！yourself
叫べよ! yourself
（更加！應該更加強大！真正的我）
(もっと!もっと凄いのだ!本当の俺は)
Thank you
Hello Hello 踮起腳尖的我
Hello Hello　背伸びの俺
領先於人 窺視未來
つま先立ちで　でっかい未来覗け
再見 再見 駝背的我
さよなら　猫背の俺
別再擅自打轉了
まるまったって勝手にゃ転がらないぜ
「時轉運來」
“待てば海路の日和あり”
我知道這是不可能的
そんなわけないと知ってるぞ
不假思索的感受！
考えるな!感じろって!
Positive man！
ポジティヴマン!
Thank you 謝謝了
第二個地方  還記得嗎
歌詞一樣的
努力地一起唱吧
部長說我前途無量什麼的
将来有望なんて部長が言う
究竟從哪裡看出來的啊？
一体全体どこ見てるの?
莫非只是所謂的社交辭令麼？
いわゆる社交辞令ってやつか?
可是 …會高興也是沒辦法的！
だけど　…嬉しくてしかたない!
表彰台上的super star
表彰台のスーパースター
總有一天會追上你！
いつの日か追い抜いてやるぜ!
「雖然沒有任何根據 但我追給你看」
「なんの根拠もないけど　まあいっか」
大家一起唱
呼喊吧！myself
叫べよ! myself
（不要停步！就算跌倒也要向前！）
(立ち止まるな! ころぶなら前のめりに)
叫喊吧！yourself
叫べよ! yourself
（更加！應該更加強大！真正的我）
(もっと!もっと凄いのだ!本当の俺は)
謝謝
Hello Hello 未來的我
Hello Hello　未来の俺
今晚也在夢中開慶功宴呢
今夜もまた夢の中　祝勝会ね
再見 再見 理想的我
さよなら　理想の俺
與朝霞一起散席
朝焼けと共にお開きだね
「將來不是當博士就是當大臣」
“末は博士か大臣か”
說起來比做起來容易
言うは行うより易し
三千里也是從一步開始的
三千里も一歩から
Positive man！
ポジティヴマン!
大家真是太贊了 謝謝
稍微漏氣了
第三次要來了
用盡全力來唱吧
呼喊吧！myself
叫べよ! myself
（不要停步！就算跌倒也要向前！）
(立ち止まるな! ころぶなら前のめりに)
叫喊吧！yourself
叫べよ! yourself
（更加！應該更加強大！真正的我）
(もっと!もっと凄いのだ!本当の俺は)
謝謝
Hello Hello 主動的我
Hello Hello　強気の俺
別再相信毫無證據的迷信了
しょうもない迷信なんか信じんじゃないぜ
再見 再見 軟弱的我
さよなら　弱気の俺
無論如何都不要嘆氣
金輪際ため息なんか吐くんじゃないぜ
「柔能制剛」
“柳に雪折れなし”
每天早上都伸展身體
毎朝ストレッチしてるし
來吧！走向我的道路
さあ!我が道を往け
Positive man！
ポジティヴマン!
Thank you
真的謝謝大家   我玩得太開心了
在最後  大家一起跳起來  可以嗎
準備了  一二
我是鈴村健一  謝謝大家
台下： 未可子
14. 終わらないメロディーを歌いだしました
【用不會終止的旋律唱了起來】
TV動畫『神不在的星期天』ED
作詞：ナカムラヒロシ
作曲：ナカムラヒロシ
演唱：小松未可子
歌唱著永不終結的旋律
終わらないメロディーを歌いだしました
因為過於喜歡 而感到些許心酸
とても大好きで 少し切なくて
不過 卻因為無法停止
でも　止まることが出来なくて
而感到厭倦
嫌いになりました
即便在最重要的你的身邊
たとえ大切な君のそばでも
誕生於行星之生靈
Life on the planet
所見到的景色
見える景色は
絕不可能會重複
同じには出来ないのです
無論心靈 笑容 或者是未來
心も 未来も 笑顔も
亦或是尚未知曉的愛
そうまだ見ぬ愛も
在愛的樂園所誕生出的美妙愛戀
Sweet love in love world
你知道那即是你夢寐以求的
You know what you wanna be
我明白
わかってんだ
在愛的樂園所誕生出的美妙愛戀
Sweet love in love world
你知道那即是你夢寐以求的
You know what you wanna be
永恆之戀曲
永遠の歌
止不住的淚水滿溢而出
とめどなく流れる涙ありました
是如此的透明還帶點鹹味
とても透明でちょっとしょっぱくて
不過 卻因為無法停止 而惹的眾人發笑
でも 止めることが出来なくて みんな笑いました
不論淚水或是微笑
涙笑いでも
都帶著相同的色彩對吧
同じ色でしょ
誕生於行星之生靈
Life on the planet
所見到的景色
見える景色は
絕不可能會重複
同じにはできないもの
無論心靈 笑容 或者是未來
心も 未来も 笑顔も
沒錯 還有那尚未謀面的夢想
そうまだ見ぬ夢も
在愛的樂園所誕生出的美妙愛戀
Sweet love in love world
你知道那即是你夢寐以求的
You know what you wanna be
我懂的
わかってんだ
在愛的樂園所誕生出的美妙愛戀
Sweet love in love world
你知道那即是你夢寐以求的
You know what you wanna be
今晚我願意相信
I can believe you tonight
你看見一道光明照亮黑夜
You see one light for it tonight
雖曾因戀愛而流淚
恋しくて泣きたくて
在夜裡顫抖不已
震える夜もあるけれど
今晚我依舊相信你
I can believe you tonight
你看見一道光明照亮黑夜
You see one lignt for it tonight
雖曾因永恆與虛幻 而在夜裡顫抖不已
永遠と儚さと 震える夜もあるけれど
更多的，在愛的樂園所誕生出的美妙愛戀
More, Sweet love in love world
在愛的樂園所誕生出的美妙愛戀
Sweet love in love world
你知道那即是你夢寐以求的
You know what you wanna be
我懂的
わかってんだ
在愛的樂園所誕生出的美妙愛戀
Sweet love in love world
你知道那即是你夢寐以求的
You know what you wanna be
大家好 我是小松未可子
我把【用不會終止的旋律唱了起來】唱完了
謝謝大家
我這次是第二次參加Anisama
去年把Black Holy作為出道歌曲的 演唱了Black Holy （這裡口誤了）
還有讓我演唱了漸漸地被你吸引了 （龍珠Z主題曲）
自己的歌曲雖然只有一首歌
但是今年除了 “用不會終止的旋律唱了起來”
還能繼續唱多一首歌
謝謝
接下來的歌曲想和大家一起唱
歌曲裡面有有一個唱cherry的地方
可以的話，cherry的地方一起唱吧
我們稍微練習一下吧
我說一二的時候，大家就接著說cherry
一 二
謝謝
大家趁著這股熱情一起來吧
聽好了 我的夏天的歌曲  夏至の果実
15. 夏至の果実
【夏至的果實】
小說APP『RENTHEAD』ED
作詞：Sin
作曲：Sin
演唱：小松未可子
這無疑是墜入愛河的癥狀
これは正に愛の症状だって
總是在意著隔壁的聲音
隣の声で気付いちゃって
總是在心中描繪著各種各樣的夢想
描いた幻抱いて
難以入睡
眠らない
心聲交雜著無法停息
ステレオで叱らないで
擺出了一副喜悅的笑容
嬉しそうな顔で
從混沌的空間中逃脫游弋
カオス空間抜け出して　泳ぐ
還在憧憬的夏日之中
夏の空まだ　憧れの中で
就這樣保持不動，不想把愛弄丟了
動けないまま　愛を無くさないで
就算看不見你，本能也會輕聲低語
正論じゃなくても　本能を囁いて
你也好，這片天空也好，心也好，彷彿浮現在眼前
君もこの空も心も　まるで浮かんでる
親愛的
チェリー
不要消沉
沈まないで
再更多的互訴甜蜜的話語
もう少しだけ甘く照らして
在這裡
ここで
只有兩人的世界
二人だけの世界
親愛的
チェリー
如果來得及的話
間に合うなら
在18:35時
18時35分の
把未修飾的話語
飾らない言葉を
稍微包裝下吧
ただ包んで
Anisama~
要燃起來了~
聽不進一切強烈的話語
強烈な言葉で切って
在黑暗中迷茫
暗い迷いの中で
在沒有任何意義的情報中
意味の無い情報の中
弄清楚
見つけ出す
努力去在心中感受
体の真ん中もっと
在更深的地方
深い深い場所から
你聲音的感覺無法停息
君の声の感覚を　止めないで
在夏日依舊映出的影子里
夏の空まだ　映し出す影に
就這樣害怕著心臟會停止跳動
怯えたまま　心を止めないで
就算不安全我還是要追逐著這份悸動
安全じゃなくても　衝動を追いかけて
你也好，這片天空也好，心也好，彷彿一點點在浮現
君もこの空も心も　まるで浮かんでる
親愛的
チェリー
在這炎炎夏日裡
焼け付く空
傾訴這份甜蜜的感情
この感情を甘く照らして
在這裡
ここで
只有兩人的世界
二人だけの世界
親愛的
チェリー
就算夏風
夏の風が
掩蓋了真心的聲音
心臓の音をかき消したら
但是仍然可以
嘘じゃない言葉を
傳遞彼此的心聲
ただ照らして
廣場的大家也一起唱吧
要上了~
還在憧憬的夏日之中
夏の空まだ　憧れの中で
就這樣保持不動，不想把愛弄丟了
動けないまま　愛を無くさないで
就算看不見你，本能也會輕聲低語
正論じゃなくても　本能を囁いて
你也好，這片天空也好，心也好，彷彿浮現在眼前
君もこの空も心も　まるで浮かんでる
大家一起來
親愛的
チェリー
不要消沉
沈まないで
再更多的互訴甜蜜的話語
もう少しだけ甘く照らして
在這裡
ここで
只有兩人的世界
二人だけの世界
再來一次
親愛的
チェリー
如果來得及的話
間に合うなら
在18:35時
18時35分の
把未修飾的話語
飾らない言葉を
稍微包裝下吧
ただ包んで
再來一次
親愛的
チェリー
在炎熱的夏日裡
焼け付く空
傾訴這份感情
この感情を甘く照らして
在這裡
ここで
只有兩人的世界
二人だけの世界
最後一次
親愛的
チェリー
就算夏風
夏の風が
掩蓋了真心的聲音
心臓の音をかき消したら
但是任然可以
嘘じゃない言葉を
傳遞彼此的真心
ただ照らして
謝謝
Animelo Summer Live  我也出場了
我還會來到這個舞台的
今天謝謝大家 我是小松未可子 byebye
16-1. 鏡のデュアル・イズム
【鏡子的dual・ism】
TV動畫『遊戲王ZEXAL II』OP
作詞：只野菜摘
作曲：増谷賢
演唱：petit milady
摯友 並不是一開始就能成為的
親友に　最初からなれるわけじゃない
這是在真實的
それもリアル
嚴肅的戰鬥里找到的
真剣な　バトルの中でみつける
另一個自己
もうひとつの自分
在內心掙扎里覺醒
葛藤　からの覚醒は
機會的反轉！抓住它！不分勝負
チャンスのターン! つかむ! ドロー
決鬥！雙重・思想
デュエル! デュアル・イズム
相互磨得光亮的卡牌
とぎ澄ましあうカード
命運的對手是  心， 倒映的鏡子
運命の相手は　心、映す鏡
如果[不分勝負（tie）]的話
もしも[引き分け(タイ)]のままで
倒下之後 滿身泥漿 相互稱讚吧
倒れたら　泥だらけで　讃え合おう
16-2. 100%サイダーガール
【100%汽水女孩】
廣播『碧と彩奈のラ・プチミレディオ』OP
作詞：yozuca*
作曲：柴田尚
演唱：petit milady
注視著你
あなたを見つめてる
一直注視著你
いつでも見つめてる
為了不讓你發現隱隱約約的注視著
バレないよぅにチラチラウォッチング
向神希望著
神様リクエスト
要任性的話語
わがまま言えるなら
交錯時多想碰你的手啊♪
すれ違う時に手に触れたいな♪
心跳 心跳 心跳
ドキッってドキッてドキッて
跳起來的話 就停不住了
ときめいちゃったら　止められない
愛 愛 愛
ラブってラブってラブって
如此美妙的汽水
こんなにステキ過ぎるサイダー
飛濺的汽水
弾け飛んでサイダー
咻咻的泡泡咻咻咻
シュワシュワの泡シュワシュシュワシュ
把喜歡的親吻合起來吃了吧
スキのキス重ねて食べよう
藍莓千層酥
ラズベリーミルフィーユ
甜甜的糖果糖果糖—糖果糖
あまあまいシュガシュガシューシュガシュー
無論何時都喜歡
スキはいつだって
100%（百分百）汽水女孩
100%(ひゃくぱーせんと)サイダーガール
口袋口袋口袋裡
ポケットポケットポケットに
藏不住的這份感情
隠しきれないこのキモチは
閃閃地閃閃地閃閃地發光
キラッとキラッとキラッと輝く
非常迷人的戀情
ステキ過ぎる恋だ!
鑽石☆汽水
ダイヤモンド☆サイダー
咻咻的泡泡咻咻咻
シュワシュワの泡シュワシュシュワシュ
詠唱吧魔法的咒語
唱えよう魔法の呪文を
傳達給你！SODA!
あなたに届け! SODA!
甜甜的糖果糖果糖—糖果糖
甘い甘いシュガシュガシューシュガシュー
微苦的糖果糖果糖—糖果糖
ほろ苦いシュガシュガシューシュガシュー
喜歡和討厭
スキとキライって
100%（百分百）汽水女孩
100%(ひゃくぱーせんと)サイダーガール
謝謝大家
我們是petit milady
17. トポロジー
「網路拓撲」
TV動畫『機器人筆記』ED2
作詞：志倉千代丸
作曲：志倉千代丸
演唱：いとうかなこ
在那不經意的瞬間 從你口中輕聲低喃的話語
それは　ふとした瞬間に　キミがつぶやく　いくつもの言葉
正是那些話 使我的價值觀有所改變
それが　いつしか価値観さえも　超えてしまうんだよ
歷經過數次別離的我們 終於登上了明日的階梯
いくつもの　別れを告げ僕らは　明日への階段をのぼる
即遍是止不住的淚滴 只要陽光持續照耀
止めどなく　こぼれ落ちるしずくも　光が照らすなら
就能將我們緊緊相系
この星は繋がっている
如同奇蹟一般 萬千生命聚集於此
奇跡のように　命が集まって
為這喧囂歡騰的景色 塑造出輪廓
賑やかな景色の　輪郭になる
如此耀眼的結局 讓人不禁哽咽
泣きたいほど　眩しいエピローグ
泉涌般的思念 描繪出蒼穹
こみ上げる想いが　描いた空
柔和的微風吹拂 嶄新道路生成
柔らかな風が吹き　新しい道となり
無論何時都能與此相連
いつだってその道は　この場所につながってる
就在那天 我們帶著天真浪漫的想法 一同描繪出了未來
それは　無邪気に手を取って　同じ未来を　描いてたあの日
那即是 曾經讓我緬懷 卻又無法回到我身邊的童年
それが　いつしか懐かしくなり　消えてしまうんだね
曾經許下的約定 時而讓人感傷 就連趴著塗鴉那一頁
約束は　ときに誰か傷つけ　背中向けたりしたページも
都是如此特別 無人見過的諸多簽名
特別で　他の誰も知らない　沢山のサインも
唯獨我知曉
僕だけが知っているのさ
數不盡的感情聚集
数えきれぬ　気持ちが集まって
一個接一個 化為愛意
その1つ1つが　愛しさになる
同樣的夢想 共處的時光
同じ夢も　同じ時間さえも
一同經歷的種種 令人難以忘懷
共に過ごした事　忘れないよ
帶著些許熱血的物語
微熱のまま　歩んだ物語に
不會迎來終結 就此持續下去
ピリオドは無いから　また動き出す
如同奇蹟一般 萬千生命聚集於此
奇跡のように　命が集まって
為這喧囂歡騰的景色 塑造出輪廓
賑やかな景色の　輪郭になる
如此耀眼的結局 讓人不禁哽咽
泣きたいほど　眩しいエピローグ
泉涌般的思念 描繪出蒼穹
こみ上げる想いが　描いた空
柔和的微風吹拂 嶄新道路生成
柔らかな風が吹き　新しい道となり
無論何時都能與此相連
いつだってその道は　この場所につながってる
謝謝
又見到你了Anisama  我是伊藤香奈子
又和大家見面了呢
真的是很高興
會場就像年末祭的天空一樣 真是讓人感動啊 謝謝
第一首歌是
機器人筆記的ED2 謝謝大家
科學冒險系列的混沌之腦 命運石之門 機器人筆記
全部都由我唱了 謝謝大家
第二部作品的命運石之門的劇場版今年就要上映了
謝謝大家
這部作品的歌也會唱哦
還沒看過的人 還不知道命運石之門這部作品的人
從電影開始看也不錯哦
居然  這個劇場版的光碟12月就開始發售呢
DVD和藍光碟都會發售的
第一次看的人請務必從這裡開始看啊
謝謝
那麼 要不要提前地唱一下呢
命運石之門劇場版主題曲
あなたの選んだこの時を
為你所選的時空
18. あなたの選んだこの時を
【為你所選的時空】
劇場版『命運石之門 負荷領域的既視感』主題歌
作詞：志倉千代丸
作曲：志倉千代丸
演唱：いとうかなこ
纏成一團的絲線相互摩擦 改寫矛盾的錄音
絡まった糸が　きしみ合って　矛盾テイクを上書きする
不知不覺中非合理髮生串線，一點點絞殺愛和未來
理不尽はいつか　混線して　愛も未来さえも　殺してゆく
每個場面中浮現的羈絆
場面ごとに　浮かんでくる　絆みたいな　その全部が
全都那麼奪目耀眼的 正是徽章里記錄的 那無以取代之物
眩しいほど　輝いてる　バッジに記した　かけがえないもの
───　I believe it.
Fly away 世界的終結已經開始
Fly away　世界は　終わりが始まる
將不合時宜的明天吞噬殆盡
不都合な　明日を　呑み込んでく
Loneliness 囚禁在孤獨的即視感中
Loneliness　孤独の　デジャヴに囚われ
迴路終於被切斷
回線は　やがて　断ち切られた
1已消失 歸整為0 意識被篡改
1が消えて0になる　意識のすり替え
你的眼中 現在倒映出怎樣風景？
あなたの目は　今なにを　映してるの?
互相互換的聲音在記憶的彼岸迴響 支配華麗的靜寂
記憶の彼方で　呼び合う声　華麗なる静寂の支配
就像不會被揭穿秘密的魔術 一點點絞殺夢和可能性
種明かしの無い　手品のように　夢も可能性も　殺してゆく
毫無理由的感到不安  開始珍愛天真爛漫的時刻
理由もなく　不安になり　無邪気な時が　愛しくなる
能證明我們彼此聯繫的 正是徽章里記錄的 那無以取代之物
繋がってる　その証拠は　バッジに記した　かけがえないもの
───　I believe it.
Fly away 你最終到達的那篇風景
Fly away　あなたが　辿った景色は
伴隨著超越想像的疼痛
想定を　超える　痛みだった
Loneliness 但即使如此也能夠感受
Loneliness　それでも　感じているから
所以定能像你一樣縱身而去
飛び込める　そうね　あなたのように
重複了無數次的時間交錯
無限回に繰り返す　時間の交錯
那天你給我的“證明”變成強大力量
あの日くれた　「証明」が　強さになる
Fly away 世界的終結已經開始
Fly away　世界は　終わりが始まる
將不合時宜的明天吞噬殆盡
不都合な　明日を　呑み込んでく
Loneliness 囚禁在孤獨的即視感中
Loneliness　孤独の　デジャヴに囚われ
迴路終於被切斷
回線は　やがて　断ち切られた
1已消失 歸整為0 意識被篡改
1が消えて0になる　意識のすり替え
你的眼中 現在倒映出怎樣風景？
あなたの目は　今なにを　映してるの?
謝謝
19. 美しき残酷な世界
【美麗而殘酷的世界】
TV動畫『進擊的巨人』ED1
作詞：マイクスギヤマ
作曲：石塚玲依
演唱：日笠陽子
依存的夢境是　心靈唯一的歸屬
その夢は　こころの居場所
亦是比生命　更加殘破不堪的存在
生命より　壊れやすきもの
輾轉反覆地　失而又復得
何度でも　捨てては見つけ
來吧　安心落意地踏入夢鄉
安らかに　さぁ眠れ
內心衝勁的驅使　反遭冀望所吞噬
脈打つ衝動に　願いは犯され
試著淡忘與釋懷　回憶卻又無情地席捲而來
忘れてしまうほど　また想い出すよ
這個看似美麗卻蘊藏著殘酷的世界之中
この　美しき残酷な世界では
苟延殘喘的生存環境　將「生存意義」的疑惑指向蒼天…
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
啊　以我們這股　堅毅與軟弱的雙面能量
嗚呼　ボクたちは　この強さ　弱さで
到底是為了守護著什麼呢
何を護るのだろう
在這個已經喪失了理性的情況下
もう理性など　無いならば
那片天空滿是　孤寂哀痛的對吧
あの空は　切ないのだろう
紛紛揚起的　蒙蒙灰霧與海市蜃樓
舞い上がる　灰と蜃気楼
凍結了　原是溫暖的話語
温かい　言葉に凍え
來吧　遠離塵囂地踏入夢鄉
人知れず　さぁ眠れ
緊纏不放的幻想　掩飾了哀號悲鳴
ねばつく幻想に　嘆きは隠され
雖然已經支離破碎　再次拼湊連結只為了重生
千切ってしまうほど　また絡みつくよ
這個看似美麗卻蘊藏著殘酷的世界之中
この　美しき残酷な世界では
僅只絕望的瀕死險境　以「再緩一些」的乞求指向蒼天…
ただ死んでゆくこと「待て」と乞うばかりで…
啊　我們就如同　風向雞似地　無力回天
嗚呼　ボクたちは　風見鶏　飛べずに
真相比起謊言
真実は嘘より
該說美麗還是什麼　已經分辨不清了
綺麗かどうか　分からない
如果我們能化作一首歌曲
もしもボクら歌ならば
隨風拂去　便能揚起船帆
あの風に　帆を上げ
不再迷惘只為了　回到某個人的懷抱
迷わずにただ　誰かの元へ
明明只是想將希望傳達過去而已
希望　届けに行くのに
這個看似美麗卻蘊藏著殘酷的世界之中
この　美しき残酷な世界では
苟延殘喘的生存環境　將「生存意義」的疑惑指向蒼天…
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
啊　以我們這股　堅毅與軟弱的雙面能量
嗚呼　ボクたちは　この強さ　弱さで
到底是為了守護著什麼呢
何を護るのだろう
在這個已經喪失了理性的情況下
もう理性など　無いならば
謝謝
那正是血的命運啊  JOJO
20. ジョジョ～その血の運命～
【JOJO ~血之命運~】
TV動畫『JOJO奇妙冒險』OP
作詞：藤林聖子
作曲：田中公平
演唱：富永TOMMY弘明
自天空而降 相伴而生的兩顆雙子星
空 こぼれ落ちた ふたつの星が
落入水面 有如光明與暗影一般相對照映
光と闇の水面 吸い込まれてゆく
卻又猶如層層波紋一般相互吸引
引き合うように 重なる波紋
在那榮譽之路上堅強前行之人 授予他太陽的指引
誇りの道を往く者に 太陽の導きを
以那無盡野心為目標之人 獻給他鮮活的祭品
野望の果てを目指す者に 生贄を
從那震顫不已的心魂
震えるほど心
燃起燃燒般的火熱
燃え尽きるほど熱く
從那雙手放出的鼓動
その手から放て 鼓動
是體內噴薄而出的勇氣
身体 漲る勇気で
為那份毫無迷惘的覺悟 獻上喝彩！！
迷いなき覚悟に喝采を
這正是血的宿命啊 JOJO！！
その血の運命 ジョジョ
木已成舟沒有退路 只有繼續地前進
賽は投げられた 進むしかない
輾轉在這 奇妙的螺旋中 找尋著自己的命運
奇妙な螺旋の中 転がり続ける
那是彷徨於永恆之中的冒險者
永遠を彷徨う冒険者
給予直面那恐懼 將其戰勝的你黃金般高潔的魂靈
恐怖を認め 克つ者に 黄金の魂を
為終將再會的兩人 獻上一道道刀光劍影
そして出会った二人のために…戦いを
此刻拉開序幕的
幕が開いたようだ
是永無止境的傳奇
終わりなき物語
用生命熱血碰撞出的火花
命がぶつかる火花
去照亮青春的歲月吧！！
青春の日々を照らせよ
以你為名的未來 定將常伴幸運
君と言う未来に幸運を
這正是血的宿命啊 JOJO！！
その血の運命 ジョジョ
再也無法分開 層層交錯的命運
二度とほどけない 絡み合った運命
一切的一切都將在這裡開啟
すべてはここから始まっていたのさ
從那震顫不已的心魂
震えるほど心
燃起燃燒般的火熱
燃え尽きるほど熱く
從那雙手放出的鼓動
その手から放て 鼓動
是體內噴薄而出的勇氣
身体 漲る勇気で
為那份毫無迷惘的覺悟 獻上喝彩！！
迷いなき覚悟に喝采を
此刻拉開序幕的
幕が開いたようだ
是永無止境的傳奇
終わりなき物語
用生命熱血碰撞出的火花
命がぶつかる火花
去照亮青春的歲月吧！！
青春の日々を照らせよ
以你為名的未來 定將常伴幸運
君と言う未来に幸運を
這正是血的宿命啊
その血の運命
JOJO！
ジョジョ！
謝謝
諸君
在這裡我要感謝你們一下
我  在來到這個舞台之前
遇到了很多的人和機遇
對於這件事   我首先要感謝你們
當然  能夠見到你們我真的真的覺得很高興
當然 也要感謝喬納森·喬斯達和迪奧·布朗度之間的故事
然後想問你們一個問題
我把他們之間的鼓動刻在了在這心上
然後現在依然感覺到  那份鼓動在我的心中碰碰地活生生跳著
那麼
諸君是怎樣呢
那份鼓動  有跳動著嗎
那份波動  傳遞到了嗎
傳遞到了嗎
聽到這份回答 我安心了
這個故事  還會繼續下去
謝謝